=The Origin of Eternity=
= ប្រភពដើមនៃភាពអស់កល្បជានិច្ច =
=Episode 8=
=ភាគទី៨=
(Dear.)
(ជាទីស្រឡាញ់។ )
(If only you hadn't)
(ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន)
(joined Qingyun Sect.)
(បានចូលរួមផ្នែក Qingyun ។ )
(Anyway,)
(ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ)
(I'm contented)
(ខ្ញុំពេញចិត្ត)
(with my life)
(ជាមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ)
(for having this night.)
(សម្រាប់យប់នេះ។ )
(Heavenly Dungeon)
(គុកឋានសួគ៌)
Father.
ឪពុក។
Qinghuan?
ឈីងហួន?
Qingyun Sect has never expected
Qingyun Sect មិនដែលរំពឹងទុកទេ។
that you're the daughter of Nie Youming.
ថាអ្នកជាកូនស្រីរបស់ Nie Youming។
Father.
ឪពុក។
Qinghuan.
ឈីងហួន។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
This is the Heavenly Dungeon of the Qingyun Sect.
នេះគឺជាគុកងងឹតនៃនិកាយ Qingyun ។
The priority now is
អាទិភាពឥឡូវនេះគឺ
to take you out of here.
ដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
No.
ទេ
This Heavenly Dungeon
គុកឋានសួគ៌នេះ។
will release the secretive Qingyun Mist
នឹងដោះលែង Qingyun Mist សម្ងាត់
which will freeze the inner power of the poisoned
ដែលនឹងបង្កកថាមពលខាងក្នុងរបស់អ្នកពុល
and drain their skills off them.
ហើយដកជំនាញរបស់ពួកគេចេញពីពួកគេ។
Did they use poison on you?
តើពួកគេបានប្រើថ្នាំពុលលើអ្នកទេ?
This is ridiculous.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
Even the so-called rightful sect uses such dirty tricks.
សូម្បី​តែ​និកាយ​ត្រឹមត្រូវ​ក៏​ប្រើ​ល្បិច​កខ្វក់​បែប​នេះ​ដែរ។
Qinghuan.
ឈីងហួន។
You can't outforce them
អ្នកមិនអាចបង្ខំពួកគេបានទេ។
by yourself.
ដោយខ្លួនឯង។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
I will outwit them.
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះពួកគេ។
Father.
ឪពុក។
Where is the machination?
តើគ្រឿងចក្រនៅឯណា?
I'm deprived of all martial arts skills now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដក​ហូត​ជំនាញ​ក្បាច់​គុន​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
Concerning those skilful elites in Qingyun Sect,
ទាក់​ទង​នឹង​ឥស្សរជន​ដ៏​ប៉ិន​ប្រសប់​ក្នុង​និកាយ Qingyun,
I'm afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
we can't leave Mount Qingyun.
យើងមិនអាចចាកចេញពីភ្នំ Qingyun បានទេ។
Father.
ឪពុក។
I will risk my life
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិត
to get you out of here.
ដើម្បីនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
I have put my heart and soul into you.
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ចិត្ត​និង​ព្រលឹង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​អ្នក​។
I won't let you die.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
Use the Freezing skill.
ប្រើជំនាញបង្កក។
Qinghuan.
ឈីងហួន។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Kill him since he's alone here.
សម្លាប់គាត់តាំងពីគាត់នៅម្នាក់ឯងនៅទីនេះ។
Father.
ឪពុក។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
He's the First Disciple of the Qingyun Sect, Bai Ze.
គាត់គឺជាសិស្សទីមួយនៃនិកាយ Qingyun គឺ Bai Ze ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
he's my husband
គាត់ជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
and your son-in-law.
និងកូនប្រសាររបស់អ្នក។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
The Holy Priestess of Youming Cult,
បូជាចារ្យដ៏បរិសុទ្ធនៃសាសនា Youming,
Nie Qinghuan.
នី ឈីងហួន។
Who is commonly known as
ដែលត្រូវបានគេស្គាល់ជាទូទៅថាជា
the Demonic Maiden.
Demonic Maiden ។
Nie Qinghuan.
នី ឈីងហួន។
Out of so many lies,
ក្នុងចំណោមការកុហកជាច្រើន,
at least your name is real.
យ៉ាងហោចណាស់ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺពិត។
Dear.
សូមគោរព។
Don't call me that.
កុំហៅខ្ញុំថា។
Bai Ze.
បៃហ្សេ។
I didn't mean to deceive you.
ខ្ញុំមិនមែនចង់បញ្ឆោតអ្នកទេ។
No need to explain that.
មិនចាំបាច់ពន្យល់វាទេ។
After all, you did.
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់អ្នកបានធ្វើ។
True though.
ពិត។
Deceiving is an easy trick
ការបោកបញ្ឆោតគឺជាល្បិចដ៏ងាយស្រួលមួយ។
for those of Demonic Sect.
សម្រាប់អ្នកនៃនិកាយអារក្ស។
I will settle our scores later.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយពិន្ទុរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
He
គាត់
is the felon in Qingyun Sect
គឺជាឧក្រិដ្ឋជននៅក្នុងនិកាយ Qingyun
and a scourge to the martial arts world.
និងការវាយលុកដល់ពិភពសិល្បៈក្បាច់គុន។
You can't take him to leave.
អ្នកមិនអាចយកគាត់ទៅចោលបានទេ។
Bai Ze.
បៃហ្សេ។
I...
ខ្ញុំ...
We tied the knot with our hair
យើងបានចងខ្សែជាមួយនឹងសក់របស់យើង។
representing our pure love.
តំណាងឱ្យសេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏បរិសុទ្ធរបស់យើង។
Now that the hair is broken,
ពេលនេះសក់ខូចហើយ
our love ends.
សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់យើងបញ្ចប់។
(The benign and evil are always at cross purposes.)
(ភាពស្លូតបូត និងអាក្រក់គឺតែងតែមានគោលបំណងឆ្លងកាត់។ )
(Plus, I have infuriated him with lies.)
(លើសពីនេះ ខ្ញុំបានខឹងគាត់ដោយការកុហក។ )
(He will never forgive me again.)
(គាត់នឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទៀតទេ។ )
I did lie to you.
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
Please kill me.
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Do you think I won't?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនមែនទេ?
Bai Ze.
បៃហ្សេ។
You're the great young hero
អ្នកគឺជាវីរបុរសវ័យក្មេងដ៏អស្ចារ្យ
of the rightful sect
នៃនិកាយត្រឹមត្រូវ។
who claims to uphold justice.
ដែលទាមទារទាមទារយុត្តិធម៌។
You will abide by the conventions
អ្នកនឹងគោរពតាមអនុសញ្ញា
of not involving the foes' ladyfolk, won't you?
មិន​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​នារី​សត្រូវ​ទេ?
She's the Holy Priestess of the Demonic Sect.
នាងគឺជាបូជាចារ្យដ៏បរិសុទ្ធនៃនិកាយអារក្ស។
She's not innocent.
នាងមិនស្លូតត្រង់ទេ។
Ever since my father became the leader,
តាំងពីឪពុកខ្ញុំក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ
both Qingyun Sect
ទាំង Qingyun Sect
and Youming Cult never mess with each other.
និង Youming Cult មិនដែលរញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្នាទេ។
Qingyun Sect imprisoned my father
និកាយ Qingyun ដាក់គុកឪពុកខ្ញុំ
because they covet the secret skill of ours.
ដោយសារតែពួកគេចង់បានជំនាញសម្ងាត់របស់យើង។
Save it.
រក្សា​វា​ទុក។
That vicious skills are acquired at the cost of human lives.
ជំនាញដ៏កាចសាហាវនោះត្រូវបានទទួលក្នុងតម្លៃជីវិតមនុស្ស។
It is a huge disaster for the world.
វាជាគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំសម្រាប់ពិភពលោក។
I'm sure my master has told you
ខ្ញុំប្រាកដថាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
that your sect wouldn't have been wiped out
ថាក្រុមរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានលុបចោលទេ។
if you had handed out the skill.
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រគល់ជំនាញ។
I have told you many times.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
The secret skill is a mythical thing that doesn't exist.
ជំនាញសម្ងាត់គឺជារឿងទេវកថាដែលមិនមាន។
I have never seen it before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
Bai Ze.
បៃហ្សេ។
I can see you're unlike
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​អ្នក​មិន​ដូច​
your master.
មេរបស់អ្នក។
I, Nie Youming swear on oath to you.
ខ្ញុំ នី យូមីង ស្បថស្បថនឹងអ្នក។
As long as you release me and my daughter,
ឲ្យតែអ្នកដោះលែងខ្ញុំ និងកូនស្រី
from this day on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I will dismiss my people
ខ្ញុំនឹងបណ្តេញប្រជាជនរបស់ខ្ញុំចេញ
and go into seclusion.
ហើយចូលទៅក្នុងភាពឯកោ។
Is that fine?
សុខសប្បាយទេ?
Why should I trust you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
Because of me.
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
Do you think I will believe you again?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកម្តងទៀតទេ?
At least, I'm sincere with you
យ៉ាងហោចណាស់ ខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នក
yesterday night.
យប់​ម្សិលមិញ។
I didn't lie to you.
ខ្ញុំមិនបានកុហកអ្នកទេ។
Right?
មែនទេ?
♪Wandered off from the crowd♪
♪បានវង្វេងចេញពីហ្វូងមនុស្ស♪
♪As more wonderful things await♪
♪ដូចជាអ្វីដែលអស្ចារ្យជាងនេះកំពុងរង់ចាំ♪
♪A sunset from the past resurfaced♪
♪ថ្ងៃលិចពីអតីតកាលបានលេចមកឡើងវិញ♪
♪Thousands of sailboats drifted in the sea of clouds♪
♪ ទូកក្ដោងរាប់ពាន់បានរសាត់ក្នុងសមុទ្រពពក♪
♪And docked at different piers♪
♪ហើយចតនៅផែផ្សេងៗគ្នា♪
♪Only the catkin willow and my graying hair remained♪
♪នៅសល់តែសត្វឆ្មារ និងសក់ពណ៌ប្រផេះរបស់ខ្ញុំនៅឡើយ♪
♪Let's take on♪
♪តោះទទួលយក♪
♪Another year♪
♪ មួយឆ្នាំទៀត។
♪I traveled alone toward daytime as I waved aside the night♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរតែម្នាក់ឯងឆ្ពោះទៅរកពេលថ្ងៃ ខណៈដែលខ្ញុំគ្រវីដៃពេលយប់♪
♪The tapping rain♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់ ♪
♪Awakened the sorrow♪
♪ភ្ញាក់ពីទុក្ខ♪
♪I'm crying out in loneliness amid pandemonium♪
♪ខ្ញុំកំពុងយំក្នុងភាពឯកាចំពេលមានជំងឺរាតត្បាត♪
♪I endured countless ordeals from worldly entanglement♪
♪ខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំនឹងទុក្ខលំបាករាប់មិនអស់ពីការជាប់គាំងលោកីយ♪
♪Knowing how difficult things are for the first time♪
♪ ដឹង​ថា​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​ជា​លើក​ដំបូង​♪
♪After you overcome the vicissitudes of life♪
♪បន្ទាប់ពីអ្នកបានជម្នះឧបសគ្គនៃជីវិត♪
♪Only then do you understand the fickleness of the world♪
♪ ទាល់តែអ្នកយល់ពីភាពល្ងង់ខ្លៅនៃពិភពលោក ♪
♪I wanted to enjoy the years but it turned into a disaster overnight♪
♪ខ្ញុំចង់រីករាយជាមួយឆ្នាំ ប៉ុន្តែវាប្រែទៅជាគ្រោះមហន្តរាយមួយយប់♪
♪Knowing that I can't turn back time♪
♪ដឹងថាខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ពេលវេលាវិញបានទេ♪
♪You would not be intoxicated by sorrow♪
♪អ្នកនឹងមិនស្រវឹងដោយទុក្ខព្រួយ♪
♪Until you were embroiled in love♪
♪ ទាល់តែមានស្នេហា ♪
♪I wanted to enjoy the years but it turned into a disaster overnight♪
♪ខ្ញុំចង់រីករាយជាមួយឆ្នាំ ប៉ុន្តែវាប្រែទៅជាគ្រោះមហន្តរាយមួយយប់♪
♪Knowing that I can't turn back time♪
♪ដឹងថាខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ពេលវេលាវិញបានទេ♪
♪You would not be intoxicated by sorrow♪
♪អ្នកនឹងមិនស្រវឹងដោយទុក្ខព្រួយ♪
♪Until you were embroiled in love♪
♪ ទាល់តែមានស្នេហា ♪